Gamedoelen:
Een Multiplayer FPS game maken waar je aan het eind van de game aan de hand van scores ziet wie het beste is.
Je kan punten halen door vijanden te vermoorden, teamgenoten te wreken en assisten te maken.
Je kan punten verliezen door verkeerd met Pandora's Heart om te gaan (ofwel doodgaan aan het gif kosten je punten).
(Dit is een "maybe") Als je monsters spawned maar niet door ze vermoord wordt verdien je ook punten (met een eventueel award genaamd 'Strategic Spawning').

Must's (abosulute minimale):
- …Èn speelbare map (het liefst twee)
- Standaard class (pistool met assault rifle) (verschillende wapens voor beide teams)
- …Èn poppetje design
- …Èn speelmode (team Deathmatch?)
- Multiplayer
- GUI voor buiten de game (je moet makkelijk kunnen navigeren)
- Pandora's Heart items (en natuurlijk de effecten)
- Geluiden
- Muziek

Maybe's:
- Extra mappen
- Extra speelmodes
- Singleplayer mode
- PVE mode
- Co-op mode
- Achievements
- Level systeem (je level wordt opgeslagen op de computer)
- Iets speciaals (ik weet niet of je het een Easter Egg kan noemen maar dat zien we dan wel)
- Meerdere poppetjes design (een team bestaat uit (waarschijnlijk) maximaal zes man, dus het zou mooi zijn als we drie of zes verschillende designs per team kunnen krijgen).
- Meerdere wapens (en dus classes)
- Het kunnen wisselen van class tijdens het potje
- Communiceren (een chat)
- Meerdere ideeÎn kunnen tijdens de verdere ontwikkeling komen

Voel je vrij om dingen toe te voegen bij de Maybe's.
Bij de Must's geldt hetzelfde maar dit moeten echt de Must's zijn, dus voeg alleen iets toe als je denkt dat ik een basis element ben vergeten.