Titel: Pandora's Heart (obviously)

Pandora's Heart heeft een beetje een betrekking op de legende uit de Griekse mythologie. 
Hier was een vrouw, geschapen door de Griekse goden die de zogenaamde Pandora's box opende, 
hierin zat al het kwaade van de wereld. De box was eigenlijk een soort kruik waar
wijn, olie, graan en andere voorraden in zaten die toen redelijk wat waard waren.

Wat wordt hier nu eigenlijk mee bedoeld? Eigenlijk betekent het dus dat een Pandora een vrouw is die 
beter (of sterker) is dan normale mensen, maar hierdoor wel op het randje tussen leven en dood loopt.

Wat heeft dit met de game te maken?
Ik wil in de game een soort Hearts toevoegen waarmee je tijdelijk bepaalde krachten krijgt, zoals bijvoorbeeld sneller rennen.
Maar dit zou niet een Pandora's Heart zijn als er niet iets negatiefs aan vast zat. De Hearts geven je ook een soort gif,
als je te veel van dit gif hebt kan het je slechter of zelfs dood maken. Dit zou het spel een interessante wending moeten geven.

Als eventueel extraatje zou het mogelijk zijn om sommige Hearts te markeren als Pandora's box, visueel (dus voor de spelers)
zien ze er hetzelfde uit, maar zodra je Pandora's Box opent spawnen er monsters op de map en kunnen we eventueel visuele effecten toevoegen
zoals zwart-wit beeld, want zo'n box kom je natuurlijk niet vaak tegen (ik denk 1x per potje ofzoiets).

Ohh de spelers zijn waarschijnlijk wel mannen btw, of ze worden random gekozen / door de spelers gekozen.
