Probeer alles een dag voor de deadline af te hebben, dit geldt vooral als de deadline op een maandag of donderdag is want dan moet je het presenteren in je groep tijdens de les.
Als je ergens eerder mee klaar bent mag je altijd beginnen met het volgende wat gepland staat, hoe meer we voorlopen hoe meer tijdsspeling we hebben. Als je iets samen moet doen moet je natuurlijk wel overleggen met de ander als je vooruitwerkt.
Ben je het niet eens met de takenverdeling? Meld het! De planner kan altijd gewijzigd worden.
Kan je een deadline niet halen? Dit is jammer maar zolang het niet te vaak gebeurd is het geen probleem, zolang er maar 'uitloopweken' zijn.
Er staan uitroeptekens voor de datums dat iets ingeleverd moet worden, deze deadlines kunnen absoluut niet gemist worden!
Bij bepaalde taken lijkt het alsof één iemand iets bepaald voor de groep (bv. game doelen noteren), dit is niet het geval, de taak wordt uitgevoerd door diegene maar bevat de mening (en goedkeuring) van iedereen.

Woensdag 9 september - Verslag afgemaakt (Jasper) en laten zien aan de groep
Vrijdag 11 september - Verslag inleveren
Vrijdag 18 september - Keuze muziek/geluid af (Ruben & Robbert muziek & geluiden) & Keuze Hoofdkarakter & vijanden deel 1 af (Robbert en Ruben moeten bezig kunnen met keuze design/sprites) (Nathan & Jasper)
Vrijdag 25 september - Keuze sprites deel 1 af (Robbert en Ruben) & Keuze Hoofdkarakter & vijanden helemaal af (Nathan & Jasper
Vrijdag 2 oktober - Keuze sprites helemaal af (Robbert en Ruben) & Game doelen + Must's en Maybe's + game doelen genoteerd (het liefst eerder af) (Nathan)
Vrijdag 2 oktober - Verhaallijn (proloog) uit (het verhaal over hoe we in de situatie zijn gekomen) (Iedereen)
Vrijdag 9 oktober - Eerste map af (Ruben, Robbert en eventueel ook Jasper) & Gameplay (controles) bepaalt (Nathan)
Vrijdag 16 oktober - Tweede map af (Ruben, Robbert en eventueel ook Jasper)
Woensdag 21 oktober - Ontwerp document "verslag" af (Jasper)
Vrijdag 23 oktober - Ontwerp document inleveren
!! Vrijdag 23 oktober - projectplan moet ingeleverd zijn (nouja de datum is niet duidelijk aangegeven, waarschijnlijk moet het eerder af zijn).
Vrijdag 6 november - Je hebt het programma dat je veel zal moeten gebruiken onder controle (Jasper: Alles een beetje (handig voor schrijven verslag) & Word & MakeHuman) (Ruben: MakeHuman & Blender) (Robbert: Blender & Unity (& misschien MakeHuman)) (Nathan: Alles een beetje (handig voor team leiden) & Unity)
Vrijdag 13 november - Er is een begin gemaakt met wat iedereen moet doen (Jasper: Mensen maken met MakeHuman) (Ruben: Maps en de game (zoals controls) designen) (Robbert: Ruben en Nathan helpen, zorgen dat de graphics goed in de game komen) (Nathan: Game programmeren)
Donderdag 19 november - Updates laten zien
Donderdag 26 november - Updates laten zien
!! Vrijdag 27 november - ontwerp document inleveren
Donderdag 3 december - Updates laten zien + werk moet grotendeels klaar zijn
Vrijdag 11 december - De puntjes zijn op de i gezet
Vrijdag 18 december - Alles is geperfectioneerd
Zaterdag 19 december tot donderdag 28 januari: Uitgelopen gedeeltes afmaken of de "maybe's" gaan maken.
Donderdag 28 januari - Bekijken hoe de situatie ervoor staat, en de beslissing nemen hoe verder te gaan, verder met perfectioneren of de game verder uitbreiden of de game zo laten als het is?
Vrijdag 29 januari - De game voorbereiden op de test van de bruggers + verder gaan met de op donderdag genomen beslissing.
Dinsdag 2 februari - Enquete (af)maken (Jasper) & Game klaar maken / klaar zijn voor test in de klas (Ruben, Robbert & Nathan)
Donderdag 4 februari - De enquete nachecken en de game testen op school (alles moet na deze dag goed zijn voor de presentatie op vrijdag !!)
!! Vrijdag 5 februari - Demo + Enquete
Maandag 8 februari & eventueel donderdag 11 februari - Enquete verwerken en de minpunten (en pluspunten) opschrijven + planning maken voor wat verbeterd moet worden.
Vrijdag 12 februari tot Maandag 14 maart - Klaar met wat er op maandag 8 / Donderdag 11 februari besloten is.
Donderdag 17 maart - Game uittesten en (eventueel) inleveren
!! Vrijdag 18 maart - project inleveren.
