Projectsleider: Nathan

Analyser: Jasper
Designer: Ruben
Programmer: Nathan

Robbert: Dit is een aparte rol,
Robbert moet de regeling tussen tester en programmer regelen (de bugs die de tester vermeld omzetten zodat het probleem makkelijker opgezocht kan worden in de code).
Daarnaast moet hij ook de regeling tussen Designer en programmer regelen (de designs moeten wel bruikbaar zijn in de game).
Daarnaast zou hij eventueel nog aanvullende code kunnen regelen.

Nathan: Programmeren en leiding geven.
Jasper: Creativiteit & textueelvaardig.
Ruben: Kan goed luisteren en leergierig.
Robbert: jack off all trades master of none.

Nathan: Obsessief
Jasper: Programmeren
Ruben: Programmeren
Robbert: Alles op het laatst doen

Communicatie:
Teamviewer
Github
Skype
WhatsApp

Valkuilen:
Nathan doet te veel (neem als voorbeeld dat twee teamleden vorig jaar niet veel konden doen doordat Nathan bijna alles al gedaan had)
Tijdnood
